(金属吱吱声)
♪♪
(海浪崩溃)
(咯咯笑，咆哮)
♪♪
(咆哮停止)
注意队伍，注意火力
♪♪
(man shouts)
右边。
♪♪
(步行者咆哮)
(金属叮当声)
♪♪
(行尸咯咯笑，咆哮)
(模糊的叫喊声)
♪♪
停。
放下。
弓箭手。
♪♪
撤退！
好了，走吧。
♪♪
弓箭手，集合。
(步行者咆哮)
列队。
停。
(步行者咆哮)
长矛。
♪♪
(咆哮继续)
推进！
(长矛撕裂)
♪♪
(咆哮)
(步行者咆哮)
♪♪
- (说隐约)
停。
开放队伍。
♪♪
(呼噜声)
等等，杰瑞。
我在努力，老大。
♪♪
退后，退后。
马上就要成真了
各位，站稳了。
♪♪
(步行者咆哮)
散开！
(模糊的叫喊声)
嘿，保持队形
记住你的训练！
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
我请客。
♪♪
(鸟鸣)
(模糊的对话)
你做过的最奇怪的事
找一艘幽灵船，快去。
哦，那肯定是
装满热狗奖杯的箱子。
这是委婉的说法吗？
你在说什么？
不。
(笑)
真的是战利品
形状像跳舞的热狗。
好的。
- 我的意思是，我想他们-
看起来有点委婉。
好的。
(都笑)
需要帮忙吗？
不
看起来你需要一个坚强的女人
来帮你..
还有其他事情。
我是说，好的，谢谢。
谢谢。
Hey, Jules, um...
你是不是..
是的，我在和你调情
一点点，卢克。
是的。
很好，不错。
我也是。
谢谢。
训练是值得的。
是的，他们做得很好。
嗯。
塔拉会为你骄傲的。
希望如此。
带上孩子也不错,
让他们先看看大海
我认识一个白痴
一定会喜欢这个的。
伊利河上15英里
她是个好员工
♪ And a good ol’pal ♪
在伊利运河上行驶15英里
今天在河边玩得很开心,
是吧 R.J. ？
是的。
看看你找到了什么。
♪♪
孩子们在河口找到的。
一定是被河水冲走了。
(静电爆裂声)
这是什么意思
他们回来了吗
- (按钮点击)
我们不知道。
但亚历山大应该离开
以防万一。
(静电干扰)
- (按钮点击)
等一下。
我们没有证据证明
我的官方推荐
每个人都应该留在阿勒
直到另行通知。
眼观六路耳听八方，就这样。
(按钮点击，静电)
收到，通话完毕
- (静电，按钮点击)
听起来不错。
通话完毕。
谢谢你的提醒
但我们不需要引起恐慌。
很多东西被冲上岸
最近的风暴。
这可能说明不了什么。
亚伦:
也可能意味着什么。
没人看到阿尔法的兽群移动
也许没人看到他们搬回来
但如果有面具,
也许还有其他迹象
他们在外面。
为了我们的人民，我们必须确保万无一失。
(叹气)
我召集一队人，我们进去
我先回避一下。
I'll catch up.
告诉她不要再离开了
再见。
好吧。
♪♪
好，我们分头行动。
看到他们的踪迹，马上报告
♪♪
(马嘶声)
(咆哮)
♪♪
米琼恩。
是的。
我们是好人吗？
为什么这么问？
我想了很多。
我们是恶棍
别人的故事,
威胁到他们的生存,
如此危险，他们威胁要消灭你
♪♪
有时候会让人怀疑。
我才不在乎什么低语者
或者他们的立场。
我说的不只是风语
♪♪
有发现吗？
YUMIKO: 目前还没有
这里什么都没有
你知道，我们可能永远
找到这个问题的答案。
他们掩盖行踪。
如果有面具，肯定是有原因的。
(在远处咆哮)
来吧。
该死。
(咆哮继续)
哇哦。
♪♪
小心他们的手！
该死。
♪♪
低头！
(喘气)
♪♪
真是愚蠢。
我们说好不越过边境的
或者毫无理由地开始做任何事
我失去了瑞克
♪♪
如果是他们，你可能会死。
不是他们干的，你本可以的
为了什么？
我们都表现得好像这是 n
屏住呼吸好几个月。
这不正常。
我们必须保持冷静，否则他们会
我一直很冷静
我的一生。
我一直都是个好人,
好心人。
但问题是，埃里克已经死了。
耶稣死了。
我他妈的受够了对你好。
很好,
因为善良从来没有给我带来任何东西。
但聪明人知道。
他们有核武器
这不是好坏的问题
除了让我们的人民
而不是让他们白白死去
相信我。
我也讨厌这样。
我们应该在天黑前回去。
我们什么都没找到。
我们绕回去。
YUMIKO: Hold on.
有些东西你们都应该看看
♪♪
这是个露营地。
几个人，我错过了什么？
这不是我们想给你看的
♪♪
露营者肯定是撞到无花果了
和这些丧尸在一起，对吧？
或者两件事
没有联系。
♪♪
(苍蝇嗡嗡声)
(嗡嗡声继续)
看起来他在这里有一段时间了
♪♪
皮肤。
(呼气急剧)
所以至少有一个是
在我们边境的某个地方
是啊，但是什么时候呢？
这里到底发生了什么？
♪♪
(门吱吱声)
我看到了
除非我们阻止它，否则会发生什么。
恐惧是危险的。
这会让我们再次分开。
我们需要
在它开始之前把它压扁。
但恐惧也能保证我们的安全。
我忘在桥上了。
我是让你放聪明点,
不害怕。
我一直在想
你之前说的话,
我们变成了什么样的人，我们是什么样的人。
事实是,
我们是好人。
我知道 Rick 和 Carl 是谁
还有埃里克和耶稣。
我们必须选择做好人
即使很艰难。
还有... 那一分钟
我们开始质疑这一点
然后我们就看不见了,
那就是这个问题的答案
开始改变,
这比任何皮肤都可怕
(叹气)
还有勇士
骑着马走了很远很远,
试图引导这个庞大的兽群离开
但过了一段时间,
马被吓跑了,
留下勇士独自一人。
于是勇士走了
他一个人去了舰桥。
还记得他为什么建造这座桥吗
他的朋友？
是啊。
数以百万计的行尸
跟着勇敢者上了混合动力车
在另一边,
他所有的朋友都在等他。
勇者不能让他逍遥法外
去伤害他的朋友,
所以他炸了那座桥,
所有的行尸都掉进了水里
他救了他所有的朋友。
剧终。
那个勇敢的人去了
他朋友的房子？
没有。
他死后去了天堂。
他有一天会回来吗,
像行尸一样？
不，不是那样的。
(叹气)
朱迪斯:
但是像勇士这样的人,
从未真正消失过。
他住在我们的心里
也让我们变得勇敢。
嘿。
有人要打招呼吗？
嗨。
嗨，妈妈。
快点。
嗨。
你也是，宝贝，过来。
(笑)
我知道，我知道。
嗨。
♪♪
妈妈，我不喜欢
当勇士去世的时候。
他为什么这么做？
嗯..。
有些人
你深爱的人
你会为他们做任何事,
就像我愿意为你做任何事一样
还有 Judith。
♪♪
我爸爸呢？
是的，还有你爸爸。
♪♪
好了，把它拿回来。
来吧。
(呼噜声)
(远处的隆隆声)
那是什么？
怎么了？
(模糊的叫喊声)
那是流星雨吗？
退后。
我看到了。
哦，我现在看到了。
(模糊的谈话)
那是什么？
(模糊的对话)
米琼恩，尤金上广播了。
他现在就要和你谈谈。
♪♪
孩子们在河口找到的。
一定是被河水冲走了。
这是什么意思？
他们回来了吗？
我们不知道
但亚历山大应该离开
以防万一
等等
我们没有证据证明
我的官方建议
每个人都应该喝啤酒
直到另行通知
♪我一直坚持着♪
这一定是上帝的旨意
♪ I do declare ♪
♪我很感激♪
♪我一直坚持着♪
这一定是上帝的旨意
♪ I do declare ♪
(煮蛋计时器响)
(铃声继续)
(铃声停止)
♪♪
(可可打嗝)
(音乐停止)
(可可哭)
(点击)
(音乐继续)
(可可咕咕)
♪♪
♪我很感激♪
♪我一直坚持着♪
这一定是上帝的旨意
♪ I do declare ♪
♪我很感激♪
♪我一直坚持着♪
这一定是上帝的旨意
- (呼噜声)
-♪ I do declare ♪
收到。
通话完毕。
- (按钮点击)
♪我被利用了♪
♪为了一块垫脚石♪
♪ That I could see ♪
我不知道:
5分16秒。
不多也不少。
(呼气急剧)
如果我把牛奶加热
大概5分18秒
我已经把厨房的计时器调到 G
在5点和16点整
所以这种情况不会发生
而且，我已经自作主张
记录她的饮食
还有换尿布。
她很规律，恭喜你
(门打开，关闭)
尤金，她还是个孩子,
不是科学实验。
你不能把人往下压
到图表和图表。
不，你知道吗? 我要了。
可能用不完
或者其他什么,
但还是谢谢你。
你知道，自从
那些该死的无线电设备，尤金,
这家伙一直只会说
你得把那东西从
嘿，伙计，没事吧？
莉迪亚: “是的，那个女孩说。
我有...”
“收到”
我这辈子都没读过书
我不明白这有什么意义
在学习如何做到这一点。
它会为你打开一个全新的世界
你学得太快了。
你很有天赋。
这一点都不自然。
(门吱吱作响)
我们需要这个房间。
她应该在这里吗？
(门吱吱作响)
(关门声)
嘿，孩子。
没事吧？
好吧。
和20分钟前一模一样
为什么要开这么重要的会？
还有为什么大家都不理你
同样的人在看着你。
你以前做过什么
很多年了
你来过这里？
尼根。
回去工作吧，先生。
嘿，你应该
保持距离。
他们处于警戒状态。
为什么？
有人发现了一张皮。
“警报”是什么意思？
你在这里的时间更长。
你说呢。
意思是小心点，孩子。
(门打开)
♪♪
嘿，老大。
好了。
(咕咕声)
哦，嗯? 迷幻，对不对？
好吧，你冷静点。
我马上回来。
♪♪
(Coco 大惊小怪)
老大？
地球呼叫 El Jefe。
(可可在远处哭泣)
你在这啊 Jef。
但丁
你在这里做什么？
伙计，你的后代
尖叫着血腥的谋杀。
我在医务室都能听到
我只是..
- (哭声继续)
哦，该死。
我想确认一下
你很酷。
嘿。
那么..。
你没事吧？
(呼噜声)
只是，你知道，处理..。
家里的害虫什么的。
还好我进城了
正好让你玩过家家。
(笑)
我重新整理了药物。
医务室在忙。
我今天可以留下来了。
(呼气急促)
不过，我们在骗谁呢？
我们就像天启中的神。
(笑)
顺便说一句,
这个黄色警报器，该死的。
这是怎么回事
低语者的事吗？
♪♪
你想开个房间吗？
你说什么？
那条路
你在盯着我的嘴看
让我内心感到温暖和刺痛。
(哭声继续)
快吻我，该死。
(都笑)
太诱人了。
是的。
但是，呃，我得把这孩子带到 S
谢谢你来看我。
随时效劳，伙计。
(哭声继续)
或者我应该说“上帝”？
(笑)
(哭声继续)
(呼气急促)
♪♪
(锁叮当作响，门打开)
我很惊讶你把工作搞砸了
我还以为你欲求不满呢
大自然的美景。
开始了。
听着，如果你有事要告诉 S
你能不能直接说重点
因为我今天没时间。
说真的。
加布小子,
你为什么不躲在下面呢
让我的小鸟
一点我的智慧
你那张漂亮的小嘴里
你看，人们往往会搞混
他们讨厌谁。
昨天，我还是公敌
现在吗？
现在轮到我了
采摘蔬菜的人
倒垃圾。
我没意见。
至少现在是。
但在这件事过去之前,
我要低调行事
这样别人就不会打动我了
来自众所周知的半“我们”范畴
归类为“他们”
事情不是这样的。
我没说是。
我说会的。
你看，那个恶魔
只是把他那粗糙的皮肤
从壁橱门后面出来,
大家都在玩高尔夫
穿上他们的破裤子
因为他们吓得屁滚尿流
绝对会发生。
现在，有了这个警报,
我看到的只是犹豫不决。
要我说,
你要让他们感到安全,
即使只是做做样子。
就像你有男朋友一样
拿着长矛到处跟着我
以防我突然决定
我要用西红柿爆别人的头
所以你是让我撒谎吗？
这就是你的建议？
这就是你反刍的鸟类智慧
不，不是说谎。
最多，我说的是
一个小小的战略疏忽,
可能有点误导。
就当是利用真相
来操纵。
但到头来,
如果这能让人们活下去,
有什么关系呢？
♪♪
(模糊的对话)
晚上把门锁上,
让我们在那里加强安保
♪♪
(远处的巨响)
- (女人喘气)
♪♪
(喘气)
亚历山大到欧申赛德。
请回答欧申赛德。
拜托，接电话。
欧申赛德收到
这是瑞秋
我是尤金。
我要和 Michonne 谈谈
以及任何社区领袖
马上去 O.S. 。
非常重要的事
就要发生了。
孩子们在河口找到的。
一定是被河水冲走了。
- (静电干扰)
这是什么意思
他们回来了吗
拉！
♪♪
糟糕，小心，凯尔。
走远点！
那里更远！
小心身后，凯莉。
小心脚下。
(呼噜声)
好了，放下吧。
对不起。
你的听力怎么样了？
没什么，我很好。
情况越来越糟了，不是吗？
我没事。
只是..。
当有很多声音的时候
听起来..。
我不能总是亲热
如果有人跟我说话,
我无法预测
什么时候会发生。
会没事的。
我们要继续练习,
确保你准备好了。
但是谁会
照顾你。
如果我不能翻译呢？
谁来照顾我，求你了。
我们能搞定。
你和我一起... 记得吗？
这不是残疾,
这是一个该死的..。
超能力！
(狗喘气，狗吠)
(海鸥叫声)
你有没有想过
为什么他们管鸟屎叫“鸟粪”？
没有。
我就叫它鸟屎。
是的。
我也是。
你知道吗,
我在动物园工作的时候,
鸟类曾经吓得屁滚尿流
狮子，老虎，没问题。
有一种感觉
大型猫科动物的运作方式。
但鸵鸟呢？
那些东西会把你开膛破肚的
就因为你看他们的眼神。
你得多吃点鸟,
show 'em who's boss.
不知道海鸥是什么味道。
不是鸡肉。
(笑)
(亲吻)
Hi. Hi, buddy. Hi.
嗯。
不，他只是更喜欢你。
对吧
- 嗨-嗨。
(狗喘气)
好狗狗。
♪♪
真的吗？
(铃声响起)
嘿。
(口哨声)
(铃声响起)
♪♪
(模糊的谈话)
卡罗尔。
♪♪
(呼气急剧)
嘿。
很高兴见到你。
你也是。
你看起来不错。
谢谢。
Sorry. Um, excuse me.
是的。
♪♪
你想我了吗？
没有。
给我吧。
♪♪
(模糊的对话)
外面怎么样？
工作到你觉得
你的背会断的,
然后你继续工作,
在夜晚结束的时候,
你跌倒了
睡得像死人一样
在星空下的甲板上。
这是最好的。
你找到你要找的东西了吗？
然后我们向南航行到这里
欧申赛德去哪了
pickin' up letters from Maggie.
什么都没有。
已经有一段时间了。
我已经很久没有收到你的消息了
我告诉过你，钓鱼很难。
我不是这个意思。
你在找她，对吧
没有。
嗯哼。
说实话，没有。
试图忘记发生的一切
还不错。
如果幸运的话,
我们永远不用考虑
那些皮肤怪物。
什么？
我们找到了他们的一个面具
好吧。
Michonne 刚杀了一群人
寻找他们的踪迹。
你想去吗？
没有。
我只是，我只是在这里
直到下一艘船出发。
好吧。
那么，你想做什么？
(发动机转速)
从没来过这里
是的，我们刚清理完
绕过河流边界。
再快点。
等等。
(发动机转速)
(咆哮)
♪♪
(咆哮停止)
我有那个。
你应该宣布死亡。
你没说。
不想再跟你玩了
如果你每次都作弊。
(笑)
我没有作弊。
(咆哮)
小心他们的手。
(咆哮继续)
♪♪
(鹿呼噜声)
(鸟鸣)
(兽群咆哮)
别说了。
为什么？
这是她的边界之一。
他们是行尸。
我们还能抓到鹿。
不，太迟了。
我们为什么还要尊重边界
我们从没同意过
阿尔法都不在这里？
我们能不能忘了他们
太迟了。
(咆哮声继续)
(叹气)
那头鹿可以养活200个人。
(咆哮继续)
♪♪
抱歉我惹你生气了。
我也很抱歉你把我惹毛了。
没有理由
如果我们没必要的话。
暴风雨过后，我们都同意了
这就是为什么我
(叹气)
是啊，我一直在想这个问题。
你现在为什么不回家呢？
我是只海狗，伙计。
你能不能别烦我
在我让你穿上你的之前？
如果我不想要我最好的朋友，我很抱歉
在船上度过她的一生。
最好的朋友？
你多大了10岁吗？
随便啦。
我们要不要配对手镯，不要
天啊，算了吧。
不，我可以做一些
用渔夫的绳子。
装饰一下。
会很可爱的
还有小小的贝壳。
天啊，我收回刚才的话。
不，你最喜欢什么颜色？
绿色? 蓝色？
黑色，绝对是黑色。
我有个主意。
我们为什么不边吃边聊呢？
我们是不是应该为
(笑)
达里尔？
是吗？
你有没有想过这些是不是都在这里
碰到人就自相残杀
直到剩下的人说够了为止？
有时候我觉得我们只是为了生存
一场接着一场。
对你我来说就是这样
在这之前。
是的。
肯定有人
像我们一样。
对吧？
♪♪
我知道玛姬和盖尔在做什么
是的。
♪♪
这次跟我一起上船
一起私奔吗？
当海盗，当然了。
没有。
被关在那些小木屋里
那不是我。
去他妈的船。
我们要你的自行车
然后上路。
好多了。
往西走。
新墨西哥州。
新墨西哥州到底有什么？
编织手镯的人。
♪♪
别再打架了。
骑上自行车走吧,
看看还剩下谁。
♪♪
听起来不错。
(笑)
♪♪
(远处的隆隆声)
(火焰噼啪声)
♪♪
这太疯狂了，我们不能这么做
我们别无选择。
如果我们被抓了
他们那边的边境,
就是这样，这就是战争。
起火了，火势蔓延了。
它会烧掉我们的猎物
或者干掉欧申赛德。
Michonne 我们要这么做吗？
我们得走了。
我们走，快点。
(模糊的谈话)
♪♪
(男人说隐约)
我们从外面开始，推进。
(模糊的对话)
♪♪
(金属吱吱声)
今晚会很漫长的，孩子。
一个漫长而炎热的夜晚。
(模糊的叫喊声)
只要你清理干净了
走到尽头。
继续查。
我们得把这事搞定
在火烧到脊椎之前。
来吧。
该死。
(呼噜声)
麦格纳。
- (呼噜声)
什么？
你晕了。
我没事。
不，你不是，怎么了？
看看周围。
(咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(模糊的叫喊声)
我们去哪儿? 我们去哪儿？
去防火线。
拿上你的桶。
♪♪
好了，所有人退后
后面安全。
我们需要把流失的燃料反向燃烧
通过控制线
防止火势蔓延。
由美子: 让我们点燃它。
♪♪
(模糊的对话)
(咳嗽)
老大。
不是你老板，杰瑞。
慢慢来。
需要点时间。
(呼噜声)
火是开始
王国的末日。
我们不会让这种事发生的
去欧申赛德。
(咳嗽)
你没事吧，老大？
这一回合让我打头阵，好吗
♪♪
(喘气)
我没水了。
我没子弹了。
(咆哮)
♪♪
嘿! 有丧尸进来了！
六点钟方向！
达里尔。
男:
带上武器。
♪♪
小心！
是的，是的，我们很好。
♪♪
(步行者咆哮)
有多少人？
♪♪
(步行者咆哮)
(模糊的叫喊声)
快点！
我们继续生火。
灭了它。
丧尸！
太多了！
(模糊的叫喊声)
(咆哮继续)
♪♪
把他们引向火焰！
(咆哮继续)
♪♪
(咆哮)
快点! 走，走！
(模糊的叫喊声)
快点！
(喊叫声继续)
(咆哮继续)
这里！
♪♪
(咳嗽)
小心背后！
(呼噜声)
(喊叫声继续)
♪♪
(身体重击)
(气喘吁吁)
♪♪
他们人太多了！
- (树吱吱作响)
所有人，离那棵树远点！
马上就要掉下来了！
(步行者咆哮)
退后。
(模糊的叫喊声)
滚出去！
(树吱吱作响)
(呼噜声)
♪♪
(咆哮)
(步行者咆哮)
♪♪
(模糊的对话)
(咳嗽)
(嘎嘎声)
快点，快点。
收拾东西走人。
我们走，我们走！
尤金，我们走。
我只需要20分钟。
你什么都得不到。
我们得走了。
十个，就十个。
我们应该把它挖出来运走
卫星连接到我们的车辆上。
我相信这可能是无价之宝
技术含义
为了我们的社区
如果我能恢复
里面有用的部分。
我不是在征求你的意见。
我的天啊。
Yumiko, Luke, Magna, everybody, come
我们在帮忙修卫星。
五分钟后出来。
(模糊的谈话)
嘿，尤金尼斯,
那辐射呢？
我们周围都是辐射。
当然，这里有来自 SP 的辐射
但我们每个人都已经被感染了
和一些下流的人在一起
把我们变成表皮组织
安息吧。
我是说，我不明白
你在说什么。
我知道了，伙计。
今天没人能得到超能力。
我这就去。
占用了我的10分钟。
好吧。
(男子咳嗽)
我们做了正确的选择。
别得寸进尺。
好吧，也许这个
为我们赢得了一些好感。
这对他们也有帮助。
我们帮助了我们的人民。
现在对我来说已经足够了。
Carol 和 Daryl 在哪？
♪♪
你还想一起私奔吗？
是的。
明天。
听着，我需要你留下来。
♪♪
考虑一下吧。
否则，我就得揍他了
在所有的船上。
♪♪